134 /
CENSURA DEL R. P. MARIANO AL BE
riclo de la Compañla de Jesus, Catbedra
tico antes de Theologia en el Colegio de
Barcelona, Joy Prefecto de sus. Estudios
Refor que fue del Colegio de Cordellas y
de Gerona, Calificador del Santo Oficio
Examinador Synodal de muchos Obispa
aos. De
M. P.
S
E orden de V. A he villo el Librito
que con el ticulo de Poluica, y Chris
tiana Cortesania, etc. de lea la car a luz el
Señor D. Eaulto Agultin de Buencia, pa
ra darle a todos con el concierto que prel
cribe para las operaciones, que cada uno
debe practicar, de de el ofrecimiento de
las obras por la mañana, hasta el examen
de la conciencia, ultima diligencia, que
debe cercar nuestras careas, antes de con
ceder al cuerpo el debido delcanlo, para
tomarnos diariamente cuenta de todas las
Partidas del cargo, y delcargo, como la
hemos
