hemos de a ar en otro mas levero tribu
na1. Quien a este pequeño volumen mi
diere por el cuerpo, no le dara la estima
cion, que le merece: pero quien atendie
re a la mucha alma, que encierra, forma
ra el debido concepto de lu precioliadad.
Colas ay, que le celebran por lo agigan
tado, como el Cololo. y las ay tambien
como el Nino de Bruto, que tuvieron
igual aplaulo, por aver reducido cali a
puntos indivilibles todo el artincio de
colas grandes. Assi ay Authores, que
han llenado de libros grandes los estan
tes, acreditandole hasta con el oro, que
luce en lus cubiertas. otros, con no
menor acierto han dado a luz librictos mas
familiares, que le dexan tratar a todas
horas, compañeros inleparables de los
dueños. los quales ya en las cubiertas
llevan aquella inscripcion, o elogio, que
dio el acuminolo Marcial a lus elcritos
Me manus una capit. V como letria ne
cedad, querer elimar el valor de el dia
mante, antes por la grandeza, que no
tiene, que por los fondos, con que le
lurta al Sol los cayos en la preciola bri
llanter de lus reflexos. a si lo letra no
colocar entre las joyas de mayor precio
Este
