134 ¶
CENSURA DEL R. P. ANTONIO CO
dorniu de la Compaña de Jesus, Maes
tro que fue de Theologla. Ezaminador
Synodal de los Obispados de Gerona.. Ir
gel y Barcelona, De
Decisco de Bastero y de Vilana, Dr. en
ambos Drechos, Canónigo, y Sacritan
Dignidad de la Sancta Iglesia de Gerona, y
Vicario General por el Ilustrisimo Señor
D. Balthalar de Baltero y Lledo, Obispo
de Gerona, del Conleyo de su Mageltad, Mc
He vilto un Librico, cuyo ciculo es. En su
truccion de Christiana y Polites Corte sa
nia, De. Su Author D. Eaulto Agultin de
Buenda, Colegia que fue en el Imperial
de Cordellas, Rec. Y brevemente digo
no lo lo que nada contiene contra la Fe, y
buenas costumbres, vino que muy atento
el Auchor con encrambas, delcribe, y en
leña tan culca, y dilcreta la virtud, co
mo lanca la Policia, y Urbandad. Los
Señoritos, que le criaren con ellos do
cumencos, mereceran, grando hombres,
aver nacido señores. Porque no lo lo la
bran fer Caballeros, lino tambien a lo
Caba
