Caballero muy Santos. Por todo lo qual
a mas de la licencia, que lolicica. me
rece el Cortelano Zelo del Author muchas
gracias de quantos le interellan en tan
primerola, como necellaria educacion
de la primera edad de los Nobles. de cu
yo acierto le deriva la primera utilidad
y de coro a la Republica. Assi lo lien
to, la lo, ac. En este Colegio de San
Martin de la Compaña de Je los de Gero
na, a 15. de Julio de 1740
Antonio Codorniu, de la
Compaña de fe sus
Die IS. Julii, 1740.
emprimatur
De Bastero Vic, Gen. En Offic
CEN SU
