CONVOCATORÍA
lobte pellites por vuettes petloras, o por vneltos diptra
dos y precuadores licuientedes estamo imprediento y pa
ra no poder venir serionalmente que lean con legellimos y
especial so poderes y buen infinetos los quales le prelimia
ante e os y por centimonio de izante dana dez Nocalio Apo
ticuico, e perlona por mostrombrada por secretarlo de la di
cia Synodo antes de dittenalado, en que le ha de comerizir
el dicho Synodo. Y al su tenidosmo os reis, ni en en reys de
la ciena ciudad, hasta que el Señodo lea diluelto, A no tiene
conueltra expre la licencia. e por el calar cibia y mientos
sellos y dano que fe pe de an legi de venietodes. Y peceque
las ygles no tue en lin competentementernicio con tornan
donostonlo que ha la amos de coliembre Mandamos a los ci
enos A cipreles y licenos don dato nuiete Arcipreite la
men y como que nue y mardias alles del ymodo, a los lugar
res dondele fuen marcodoslos Clergosol dilento, y
nombren vno de dos Cutas o Clerigos sacerdotes de costas
olicteros y anciar qe tiempa rascias del Aici, e tiempo o vi
caua, y lo que mettecedi ha de tiemenio para ovenga co el
Al cipelte y los e cautiuel enomola los por la mayor por
te de la vinchenco igauos a venitio aucia pena y traci
ran poderes piezals la criabetecta y no d. para pedir hazer
estar, cercat a la tiz y condeñel todo lo que podriania
zer los Cler pos de la Anta y dibredlo, e prele metestueran Y
mauamos que todos al que no viene en a u dicha su nado
ller in la reizir ni sigue llauande lue y de lizz dlean ochrados
a pagar luecolas e los que altillienten y vin eren. I manda
mostos dicientes y Vicenos doncieronciente de Aicipre
lle muriente el revel de la territoria a la Cierezia junia y
a Os que parteieten el reciertauos en el y noco. Y de pues
de inhumada, a a taxen en vna de las puertas prinço pales de la
y de la y mandamos hacan la celieron y noche cien por el
ceipto y nos la reyça co el temi el tromandamiento el a el
primero dia del Sydocio un tamiente co la relacion de codas
las y de las herm las morattemos y agues pios, con el al
mero de los beneficados y Cielios, de qe. quier cr en cue
la que ay en cañol de cicier Y mandamos a todas a si obredo
chas penudas E cercia tues de que muert el tao y con o qe 10
que
