ON PHILIPPE POR E A
Graciide Dios, Rey de Calilla, de
Leon, de Ar gen, de las dos dici
as de hierit alem, de Porençal de
Naquita, Le Guanada de Toledo
de VleñI, el Galizia, de Mal orca
de Se villa, de Cesdeña, de Cordoi a
de Corceoa, de Murcia de la en, de
los A gares, de Adeciez, o Gir erar, de las Islas de
Canaria de asindias Orientales, y Occidencales, Islas
y tierra firme del mar Uceino, Arei iducine de Auli ia
Duque de Borgoña, de Brantate, Mi n, Conde de hol
purg de llandes y de Tirol, leñor de Vizcaya, y de Mo
lla, de Por quinto por parte de uos, ll Neueri e do in
Chrito Padre don Pedro Madio, Col pocie Calarri,
y la Calçaua de nuellio Ceniego. e los que neciente a cion
gicencia su modo que le ha la celien la Ciudad de lo
grand, de ella Our acto, le lauiad pee id algunas Cercil
tociones Sindiles y efo madralos de o as y nos fue
pe dido, y luglicado os mandauen os carlueccia para en e
le impramiel a las cienas Cual e e e es y lo pudielle
hazer qualquier en rellor de ellos nuellos de ynos que
ros pegibealedes, o como la nuelta merced fue lle. Lo
qe ta villo por los el nuellio Con leyo, y lo peciolo cerca
de ello por el Licenciado Gil Ramez de Acellan e que
lico lueal, y la concia diz en techa, por parte de la Pro
uincia y lernandades de Alaua, fue acordado que de uia
mosman de de cita nuella cata en la de era razon, y
nostiz mosto por bien. Por la gua los dimos. Cercia
y tau cad para que gua quien morier de ellos nuellos
Reynos qe e los noño aredes, pueda impiemir las di
chas Con la inciones y nocales, cen que despues de im
prellas no le pueda viar de ellas antes que le trayanan
tenos y le corriian con el origña que vacublica o y lit
mado a no de el usde Charltona Monerle Le ca e uelico
escrimando Ca mara de los que reiden en e la cilco Co
lejo, y le calle el precio a que le huorere de vender cada
plie poche ellas, lo pena de caere incuerir en las penas con
¶
zen de 24
