leño a el ombro licieron el cirino de
la tierra de Promulio y lombra, y figura
de Je su Clirito nuestro Redempeor,
pendiente del Sacrolanto Albol, en
Cuya vitiza le nos perdonan. is cui
pas. ello es buia, y porque todo nue
de aquella preciolulina sangre deria
mada en la Cruz, le llama Bula de la
Sanei Cruzada. Joue, y Calebla la
caron, y la publicaron a el pueblo, y a
no los incre duos huvieran entrado to
dos en la tierra de Promillion
No acalo llamo el Sucro Texto
Cerrojo quem por táveruntin vecte) a el leño
en quien pencia el razimo, porque li
guitados los cercojos le abren las puer
tis, por aquel razimo pendiente le frā
queaba la entrada a la tierra de Promil
lion. Que es distribuir la Bula, fino fa
cilitar la entrada a la bienaventurança a
En esta dese o ver a V.S. y todo lo
que no es esto, es nada. Y li a olue y
Caleb lu fe los introduxo en la tierra,
que
