A citos dos nombres e un milterio
fis interpreticiones los Sigredos In
terpreces. A Cilele le llaman Quasi cor,
y a Tolue Demuius llevator, Corazon, Sei or
y Jalvalci. Y todus tres lightificados le
lullan en V. L. dundo en el minilterio
de Pataucia el Avon de la acio, el su
cerdote grande de la Cula Rei, en cui
VO DE VIO mejor, que en el cañon u, le
lue Verdad, y Dolius, para que como en
an mario Pector el de del creciones de
cante el curaron de lu Miguel cu
Es tambien V.L. O con señor, y Jal va
dor de corte. El Circuiti un cau en los Rey
nos de El pint, pues por su minulteria,
a muticion del corieron, el vn el Legici
cual a los llimis pie que que le lauen, re
pireizida la Bula de la Sancta Cauraua
a los fizies
Los primeros Comillicios de Cril
Zacia, que niveo, fueron colue, y Cale o
no es arcojo de Piedie uhr, lino meo
nge u de Liecipturicio. pues en vn
LIC
