lle año, e la explicito a mas centura porque e en
e enuen cocos y tenio en do en ca guno me noia cielle
parente si de las Otras Latinas de que en cauerias ma
tenas. y A limones poco lenderados, he lucido a luz
quatro Tomos y voy el ponichio otros, Lerganichas
perionas graues, doctas y diceras que nan examen no
esta obra con rigua conu ra the cuita en ellos reccios
y nie inlaron a que a imprenuele a curandome, de
que lena ti en a cami de sigoleu el camen. Y en esta le
ginciemprei on arido muchas erno ciones con crua
das con aquel o citudio. Los muy con forme a mi prote
lion pies el meno deldes del reaz vna idea de Pi ni
cipezcte i años de 11 metros zellos de Sao os tem
plados de Corteignos perfectos y de toda. E circ de
perionas autadas Las autoridades, y envencias si
gracias y protanas unitraran el enteno miento y mone
ran el amino, os lueuos terminan de ciemplues, y el
camientos, as noticias aprouectaran de ay cando, y
junto todo era vn espejo, en que le entren, y compon
gan as costumbres y con que la de los cerminos, que
de Cola la policica, el aumento, y le cautica de Re
liziolo
t -
e
INDI
L
te
t
R
t
L. E
