cia de la cerca de la vrueva a curarra por
APROBACION
De Doctor DFrancico de lugar, y reuoo, Colegia del
Colegio Mayor del Arçobispo de Toledo, y Carre
dratico de Prima de Canones de la Vni
uersidad de Salamanca
Da Comiuon del Ilustrumo señor Don
luan Perez Deigado Obispo de Salamanca,
del Conleyo de Lu Mageltad. He le y do con
atencion este libro de Documentos Polici
cos, y Morales para vn Principe Perfecto, y Min otros
ajustados, que escribio nuestro muy Reuerendo Padre
Andres Mencio de la Compaña de LE vs, Lector que
fue aquido Theolog a y Eleincura, Rector del Colegio
de Irlandeles desta Vauierlidad y Cal heador del Con
lejo de la Inquilicion Suprema. Con the lo m dicha por
auerla tendo en participar noticias de tanta encucion
a si Sagrada como Protana antes que la el tampa los co
municale a todos, bienque nunca pueden mazerle vn
gares por mas que le toucire su vnida A Auerle nin
puesto los Elcritos en la primera Ca le de tos tiempos
lin que este ugar pueda con muerruele a de la encion
mas inquita. No ay empeño de letras a que no laustara
con su cauca vencayolo Lo extra ororo nario lo caro le lo
re ceruo la promuencia con tanto acierto, que la tenca
mas estrecha a naze camino Real a la cerca incelable
de su estacionidad No ay rumpo por de cubrir al norte
de su ingenio ni al pereza por facilitar a lu huella señas
ion estas de los libros de la Exposicion de la Bulla De lue
Academico De Oran muy Alilitaruos. Obras mas a la de
aplando mas encareciuo En cita el método a a degura de
Centura de tribuyendo as vin des morales de vn. e a
cipe con uac con que hasta en la variedad luele e charle
menos a con ciguencia El estilo e proporciona a la Ic
¶.
LIG
