30. 839. 55222. 50889. 50
RAZON DE LA OBRA
d VlENDo oblerudo en la con maua leccion de
de de rencios de que formarla idea de vn Principe
Perterto, y de los Minitros ayultados, llegue a leer los
Linbiemas Latinos que el señor Don Juan de Solorza
no Pere ca del Conlejo de lo Magelia en los supre
mos de California, y incias, el criuo, entre las de mas
Obras luyas de mas de escenos bronzes. Vilos acenta
mente. a un antes de caric a la ellanpa, por auerierte
comenudo lo centura, y aprobacion, para imprimicios
Avn. e las noticias, crudicion, y copia, pero acinic
tendo, que a muchos el Latin en cinejances materias
no Longen el gulto y lo diluio les occiliona cecio, me
pirecio buena ocalion de hazer vn abitracto en muestro
ld oma, y entre la cando los a llumpros mas lelectos, y
con otro merodo, qe por cion, y est lo añaciendo mu
chas obteruaciones mas tomar vn oreue e piloço que
con ficilidadle muejale Notre corto el desbelo, aun
que es peque no el Deco, que de solta de ingenio nunca
ic ha de cancear por el cuito. E copen ome mas a cita ac
con, el juzeria por obleguio de Señor Don Juan de
so otrano E eniz de te sizio por vnico en el amio de los
mejores Mulas, y de ueras, ya uaues, con quien cune
familiar comuncacion, que llamara, a merecerla, el tre
cia amultad. Y aunque no pude execuar esta flacza en
lu vida porque con le namiento comun de toda a Re-
pudia el teraria e lo recauino la muerte, que le ci mol e a
con los cenizas no de tener mi venercion el palo en
lle gando a la Vena porque de guia la verdad, no la con
ja o comienienc a Denueme aizin e empo en la car
luz este teabajo recciolo, de que quien el cripe en Ca
Itclano
