apenta Cap. Li
otros e lean zeros dizen bien: masen el muestico Castellano no
es dida de que en muchos ca los tiene canta fuerça como qual
quiera de los otras letras y lino de letre la muchacho, mucho,
y linzi, y futuuos otos, y le reconocera el acamete verdad es,
que catabien en el Castellano lieve de alparacion en muchos ca
a se con vnizo niziercia llanca y otros En cuyen tamouen del
te nun co la Ay A lique llamamos Griegi por dizir Con la ca
cisile libidoto Gazgo para a domo de los enzias Lanna y
Callina y le en la Repuelolo lue para vores Guezis, co
mo Lycie, Kalenis, de cy de la misma forma en la lique le via
en alzinos nombre se llangetos del Latin. Mas Jerando a cada
V10 Lo i lo parecerçe y uce el comun de todas las Imprenras de
tus pizque a vna voz confiella tener muelleo Abecedario con
18 dires dirac
las cinco de las on a,e i, ou, que llaman vacales, por peo
mauirle no. o el aciento de la bocizin algunado los que
is no le piede famirlyllao de las otras muy con con ouia
tes, Fue (on E, n. n. O. e. E.z. y la, que a vezes lueve tam buen
de Con condone por pie con avin, esto esquenin acompañadas
de la vacales ilintamente con ellas a las ocho recluy sillaman
letras mudis que longo c, d = No, o, t.
La cita grandes le nan de poner lo lo en principio de capi
en o colonial, por e canon que comiença, y al principo de los
no nueis y lo acionares propios de 13 años, licuios tierras
MVites y vn y otras con estales como a cuando co, añaucia
LLEJO // 11.7, la cercayo, Luo, de
A No ay que dezie lo de cita cerca, porque uempre le pone
con oluena su vio en los caños de 11102, como uno uan a se
dre de vna optos, y otros, que uempe cita cien puebla con
ace (t.) se avc.
L
de Esti es en a que tiempecan muchorio os que el cruen, y los
III inventen, porque como liempre de cue con donante, ni
ni lo doce os voia es, y le tiene en muchisimos ca los a
mu ma propiede, Enze ditzultolo a ouie palabras le po
fin con la vna y que es con la otra cita, para entenzencia de
lo qualle ha ce haber que escregia alientida, que liempre que al
se ni mciar la pulabra se juntan los años y abre la boca, piea
que la ve la gazon tuerça como bien bueno, ha de lugar oy
C 2
Qe la
