In Cutucion del Arte
¶
quando Mcdize vio, que le prouincia luevemente, el civimos co
y la otro exemplo la palabra oveue que en la primer Isllaba,
que le promancia con theica, le pone o, y en a segunda u por
faltaric e la fueça. Y hazentan diferente en o algunas gala
brus escritas con ojo con ve como poncie por exemplo benci
cios clienta con bismulica la que echan los Sacerdotes al pue
blo y los padres a los niios, por deuaule ella vez de bien di
cho. y vendicion el cuita con vn gantica la cola que le compra
O conde por criiz de cerca, que le el cine con y della el cinta
con lo ligautica jermola y con vi e ella, octque viene de villa, qe
de el cine con y. De aqui es que le de tener mucha atencion
en os ve ciblos para ver de donde le deuian, Duplicale ella le
tra es muchas su abras Launas, como Abbas, Adores tator, S. lo
bacho y citas, y si le ofrece parir el tenglon por las do le ha de de de
poner a era bi con su oivilion alha del no, y empeçar el di
guente cogen con a otra. Tambientuere el a cira lebre a 11, 11
como blanco plasteria, de y sobreja e, como he morc, pula
bra,brie, & cien viniud de la letra veca que le le que y no lue -
se lo ore otra ninguna letra.
& Para pronunci. e la con luevedad llemos de y la de la Ci
para pronunciarla con hercade la, e, en principio, o medio de
palabra de luerte que cielo que le pronuncia la nemente, le ci
cine con c, y re lo que le prentecia con lueza,le pene con 7
Hiere con luen fuera lebre lo a o, u, dau no cocatro, coche, cu
bo, a o al ni bre la en febre la y por ellole vla de la e ce
zilla antes de la a, oju. para que le cienca que no le pronucia
coma quella fuerça, cen o sabarca, forçolo, que co. e de aqui le
infuce, ue llempre que la qe le poliere antesde la e, o de la i co.
mo cera ocicio e lista ni pizella, y lera dixo de toda se pro
bacion porque lo que la credadera Orthe gran a pide es, que
las palabrasle el criyan con cio con e y la e lo lo luie de qui
carle la fuerça a la cquando caentes de la a o,u como tengo
dicho Duplicale e la ietra muchas vezes en el Castellano, con o
accion o occidente, y lle ha de parue el tengion por las ce le
guardara el orden que dize hablandade la bida la en gua La ma
las cc a su siempre le convienten en dt y quando le ha de partir
el con por ella en ambas lenguas, es mas uno conlejo el no
vencia como algunos hazen, Cino con e la junta al principio
CC
A
