de Li Imperiala Cap 11.
çone con dos tt, y por el razon le pone promelia con dos 11, mie
tois dos te en Latin y en Callellino le ponen con el en Mili por
que le al tiva de mutto, al muto lo muro y por ello is domues qe
con dos 11. Quinco la particular, el contorne a orieron ue, e
pudiere ant pues al politz, linderizer el rei tizo y se vau
pero no le puede me poner lid cauizeru doncos, Por cir
gunos xim los Amile Pedro de m lado es vna, dix. al esto
le amall, son dos en este primer crio, le prouingu llega a cri
mera a y en el equados llegi ll alegunda y de 11 vei el
dos 11, dignicole bienes vna 1, porque puece dezir lugaulici
bien, mis libien le honificale precilimente lin de ler deis. Al
que Juanes vna, lle inle acisle londos. Quinco es de ilion Le
dividir ellos dos lliempre ni de ircida vna a su se egion. Nunca
niete el ticterimis que en los vecules
& se durucimucios vezes en el Litun como se vio en o que
sire sobre la y si le nun de dividir es en Limian Oemi. En
e guel timauen espudias de el criven cont, mis al el re le
sin de pronunciaron e como como allanto, crinties concenditio. Uti is
vezes de pronucia en L millini en que por o como ipparint, con
Dite lirebat y otrismuchis. No ture el tu letra mas que loble lue
VOC. Los
Vu. La vitambie tiene dos nourus, vna certifica y otra abier
tlijo primer para el principeo de los pudoi y muchos y y y de sin
ellos, timo en pizieroncipo de los yllios, como viviendo, y
olviendo y en el tipel del pel le pudier el otra u podian algun de
çir bileyci do y otros publicidente gente to. y por e su raron
me purice hiempre mejor vlir desti y pari principio de pilabor y
de yllaba muchos,o los mis, no le ponen a principio de lyllib
y ha estado liempre muy recibido al si euo yo hijo lo quinion di
verli, por verque lo hizuieron michos muy epertor. La otra u
no de le perele si olimere que hivier lo lo de vocil. Vlue lo
que dixe sobre 11 qe. Quando de duelican en el latia hiembre vn
e Justitas.
A ixes comuelta de ligy del y isi en Romin e, ven
latin tier el omo de los dosieti se gomo cabe lo, escipción, Y
estri, e caco, exceccio, votros Muchos vezes en Cibellano ha
te tambien confuerci de conformimiente promuncinción, co
moda qe tiuiz Juzuria. Ve il lo que dixe lobre lule trig Sirve
lizz -
