de la Imperiala Cap. III
le ve lo que dize lobre la letra y Duelic de algunieveres en im
bis lenguis, y en ella ocilionle pone y la legunda, mur con diberc
cia porque en el Romance es la primera fin de igildo y la leguna
di principio de otri como quindole dize hijo, entrijo no ilcien
el latin, porque año se adulende vna y libi como hijo, aliz y
Otsis
R. I modern esti letra la culuyenlo. Girmiticos de nuestro
Abecedario por Giegi, por le en los cillo que dize el prio
copio de lle capitulo, y los entringeros, el peculon e te los fluthen
cos y lin mucho de la en sus lenguis
L. Es conjoninte y podia llamueli timbie liquida, o país y
porçlobre elli, y lle, nieren muchue de Lisotras letras, como le
ni villo, Duplicile en embis lenguis, mue condifrente lentido
porque en el Cuit llmonieron Sobre lis vocales con violencin. y
huerci de dos 11, como lluo, llino, llora, quello y hipor ellis hi
de pitir el rengion no le dividen, sino puntis le ponen el princi
pio Al contruo es todo en el I tio, poro le ungue le con en jun
tas y ha ren timbo nenhivocil, much combladuia y le prouen
cun por vn lo la I como llacio, lle allius y otros, y aviendo le
de dividin el rerigion por ellis, & ponencaci vn en lu menglon
como le dixo de lo. Advertile, que no porque le dien en latin
Billi con dos lle nin de poner sin el Nmime porque no le
juzgue billi de mulici, y bulli de muchichos,
M Poco y que dezirlobre 11 m, orque elli no hiere lino en
llos vocales y no es herida de otra ninguna letri. Du lici de en la
engua Latino, como i muntis, En mue y mmemoi, muri
le o, y pintiendo por el ue lengdon, vacida vna en el Juyo, como
de dixo de lid Regulat ni cique ante de lip,b,y m, le lu de
roner m, y le de be oblervarchi milma reglien lulengua Calte
llana
N Cili tiene esta letri la milen cilidad que la m, porque.
hizie del mismo modo, y le cuprica timor n en el Latin, como
uno, moncentu, morvo y timo en el Cite llino como nne
que, Nomuto y de nin de dividir es de la misma forma que
LÄ
O Lo propio que di dicho de li ay de la e, tiene li cili
did destiletri
Hiere el tietes timbien sobre luy lir, y se duglici & lo
