30 la tercera que quinco todo cessa. e el conductacion a luz
nueños le inicios de nos en aqueria, n. C. Ella los de. Ei des
no ha de de condenado en el piediolo de Oran, qe no le compa
de ce con los piellos que ha ocupado, lino en los lita cos de E la
des donde por ca non ninguando los leuieros y que cne santo a
ia pena pecumana, ha de Ler adhuelto por el o tenie invienda co
que pagar a por la cuminucion que Lan tenico as centes de lu
El todo,con las guerras de Cataluna
d A la pumenta de cada de la preleupción se ponce. A la de
Guenza Lo pincio que en el te calo no le puede con acctar y
te cibenceron el Conde y la Abogaco en a cuen a que hizen
para ayuntar los cinco vos, en que el cienque piclauos la accio
crimina del cinco de cripeo le cunduna cuentino, marita,
pretereastad au de aunte y por a ley e the 19 p. e porque 10
que DAnad so en la quella fue qe por el a no de 31 en qe cabe
todo el ducudo de año viuen lo en la calle de la Nicced, a gā
lanceo el Conde, y luecho lo que los textizos dizen de a pala
Dia, y de el cupro y de los pictos, y os titzos con cuy en en
cia milma con formidad porque avienço vno examinauos por
los principios de Agolto diauede je nuendo cisco Dana el
memoria a luz pidiendo qe la uzi le julicia cota el Co
de desaltizo,cin.o de lu lo del dicho modiz qe aurile. años
poco mas con nos quinendo DAiz de Gueuara y Diacile
ca en la calle de la Mercid, la empeço a galantear el Co de y en
el dificado del galante o vn dia entro en lue la, estando Dizen
cilca de Mendora tu ca, le alboroco Dana de auerle vi o en
trar, y ella respondio lo qe dizen y de pon ncon el tes los dichos
cin oteligos que quando le dio a palabra, y licel o el copu
to de luego en que dio el cilupro, con las depoliciones de los
te hizos, y el memoral qe Dana dio a lu Mag y cola que rella
qe dio en la linça no pallaron los cinco años de la pielicio con,
que en conciario lo la alega
32 Porqueos testigos no cizen tiempo de terminado, uno que
antzleis años poco mas o metos que viuiento doña Ana,
E cancilia en la calle de la Merced, la empeço a galantear el Co
de, y que vn cia no dizen que senti o en cu cala, el and o tiera lu
madre, y la dio a palabra le memmonia que dio al Rey fue en
veinte de Julio de 67d. y los te luegos de examinaron quinze dios
l
CIC
