por el cada que 13 ptna ha de del de muerro, y por de cañeca
te cioso cicuillancias, que pueden azian el de uto, y co
di yancas no lizen por graves por los, al calo prelente
sobre el cicalamiento, y quebrantamicto
de la ca la de Dona Francilca
de Mendoça
17 el auer lubido el Cod por escales y entrado por los va
con es y vencanas de las calas condeña viuido. De eran
ciça de Mencoca gozara lu hija, y colanco lue cozim cio
y con llaues necias por las que le ellampaton en cera, lla,
colelas cogera doña e canciida de Menuocia de lones de ellas
comdia acañol a su cabezzo a a menciaci dincel aspo
maypara este ciecio que ciel le gundo de luo, y no menos grā
u que el primero de que el Conde ca lido acula lo porque, o
comberado por dueño de la cada don llecho lo coe accio, o
doña Francuca de Mendoca porque de lo, que le ca o con el
en el Andalucia, y le vino a esta Corte do la lacilca a tratas
de los negocios, que dandole don Pedro en Seuilla, no vino a
cia. E que acantamiento de acala d vn nombre, o muger
principal tiene como e pena de muerte VI piedaue per. je 2
tic 10 de doña. & cerca de a traquera de las calas de los ni
jo la go aquien as ay es del Reino quiliero, que le les nun el
le caro celpero, que manca o que cuellen guarcadas y de fin
cida de toda miole la je persurio como las Fortalças, Ca
tillos de los milanos Rejes, ibi E por escarizar, e franquez a
ouieron en los Grores, fue es otorgado, que las casas de los noveles
crias que señau era las cio no Castillos, cui Greg Lep. Lubcit pul
crales, que don es no la uma de desseuiricir. Ca de la Amelius
con geoluator e liztii 11. p. e donde hablardo de los hom
bris cobles dize Lores de se en ser comer a los en sus casas, qe nin
go se le de ha que ir antar. y por lidecencia hora y nobleiz
prones eron las muchasleyes que e ila calas de los hijo del
y donde ellos, pues mugeres estuuies en pudiellen entre
a la su preadas ningio Muestico de Julucia, por gino lue de la
OCa
¶
