E
co te hizos conde les examinados por tan gran luez, y Minil
LO como el señor con francio Antonio de hercon y se cogr
habla en commario, aun que le niega las circunhancias de la pa
libra maticiononia, y de los promellas le equipara a capco, y
al el topio co metido por fuerça inuno le auentaja, y le naze
mas graue pa a la pena de muerte, atlantuia exprella, e
peruadere & de ceruo corrupto, con Peruaderte el ou guara como
pe la a que con vor perere, y. Os quis volentem, Di Nombine ca
listate circumentura, vel and estura, celo cataturif de lue
ro nom ex ouo y como señecie Pintarco no so conde, entre a sie
y es que cio a los Atenientes, the vna, que o geautus poniretue
is,go webis pellex de coulieron quamquiu vi, ve retete De
cianustra fat ermino uo s capo y Peruera de cis ez num a. e
ait, que se oucitaciones. E alicamente nauentar loco euo. e esco
e cantes A UCuesen con titulione Neapouit uo e con los uis
rapere soi Se nueva. Doi Ethon oueste raptus en Moniale, e el
zir gincia con muchituir vie el ente el parte curian con muiere
ca. Ca Corn catconis, & acitir en Marcellus, f de verbor gant.
Seci euern si precedentiuis promiscon pues. E auciarientes o si
zi e en circuno vnert ad el consentiend ma en supro, tamc vi
de ter opia nozuer pro dite, E cincundaute, E esta haventurlo
corno entre, & duciente tus en lonica, C de rapturieron dinic
nus n. Donde aue do alegado a Andres de herman capi.
cona mun atorum qe. e si rege a ue, a mucho propolico aic, Se co
cluir, qued si topiemlic con millamper honellu vieum no
neit e malien haz en etperlacione mol en la tra, vel line loli
criarione, & lue a la manes. Sin de lo las actibus, qued el
gia no mulleradamallet vinom. No lue le caualler con
no le cabe o a un vian puntir penamocus, estantum m=
dizate honorum con muchuouan hierum hizo a pplican donzian, per
text nist de puliciscuia. y se le ademueze se du preccibilient pro
misiones ven, pergo aspectoulet de du ta vino, de lla accel
listad domian vin, & tu lle cabe coloprar que vencicares
locum peria dezis. Ce de riptu cirgin Cin raptores, Ca de
En Jp E Cler la cerminis decilio licenconca los Hieron y mu
La muy donde catandole como propone en el principo de
la de cilión de uuene, que acculatus fuerat de hepio m vidua
comenido los pe, se proulisione fuer matamon y, ex que
E
PS
PIO
