este librito, todo luz, y todo alma. Bien
pudiera el Señor D. Enufo Aguilin mol
trar en otros asluntos lu mucha erudiz
cion con libros correspondientes a lu
acredizada fabiduria, pero no se li en
todos ellos pudiera igualmente acreditar
Lu piedad para con Dios, ni su relo para
con los proximos, ni ler de igual prove
cho para lus almas. Con esto he dicho
guan digno es de que V. A. le conceda
la licencia, que folicita, para que le im
prima, y corra libremente, ojala en las
manos de todos, practicando quanto en
el se prescribe. Asi lo hento, la volieron
pre, dic. Barcelona, y Junio 14. de 1740
Mariano Alberich de la
Compaña de Jesus
SUMA
dio
