MOTIVO DEL AUTHOR, Y RAZON
de la. Otra
A ciernos años profeose a la Sagrada
Religion de la Compaña de Jesus, y la
protellare eternamente, como hijo el mas
reconocido a tan elcogida Madre.. me
obligo a elCTivic, y dar a la El tampa esta
Instruccion para las señores Colegiales
lin que por ello le niegue a lervir a los de
mas señoritos, que no lo fueren. Y aun
que la Compaña, mas por lu conocida
atencion, que por el merito, que yo no
tengo, recibica con gulto este mi oble
quio, todavia, por dirigirle al culeivo
de aquellas Plantas, que la Divina Pro
videncia, por medio del Gran Partriarca
IGNACIO, no al cuyado relolo de su de
licada mano. se yo, y lo se muy bien, que
le merecera esta Obrica la primera a pro
bación
uzgo, que nacie Ignora, quanto
trabaja la Compaña en la crianza de los
niños en los Colegios (tarea igualmente
penola, que provechola. para guardar
les del mal, e introduirles en el bien, y que
por ello les enleña las ouenas letras, para
LÇLOS
