divinas bendiciones, les uniteis
a vuestro la grado pecho con lua
visimos abrazos. Dichola edad, Marci lo
que os mercio tan regalados ca
16º
riaos
Y pues en la celebial Jeru
laien no ha mudado de condicion
vuelta Benignidad, proleguid,
O Nino tierno, y Dios Eterno
proleguid en bendecirles, y favo
recerles. Sean tan tervoro o camen
te devotos de vuelta Admirable. Cañt &
MADRE, que le porten como los
nios, y hermanos de ecine con
Vos. Seran labios, & fueren cal. si
tos, que no entra vuelta. Sa Di
duria, donde no ay mucha pure
za de conciencia. Crezcan en
vuestro lanto temor, y amor, co
como en los años, y mucho mas
Adelantente en la virtuel, como
en las letras, y mucho mas, haf. Ad Epdes
ta que lleguen, por vuelta imi. A
tación, a let varones perfectos
y con la mados, agradables
vueltros ojos, y provecholos a
la Republica, que libra cali co
da su felizidad en la. acertada
CT12 ¶
