CON VOCATORIA
que lean y acna caues de vos, a te hagisto lo lo lo cocenido
en el te nu el tipo mandamiento Lo conciario haziendo y te
be des単endo de los agora para entonces y de enton cespa
ra agora ponemos y promo gamos en los holodichos y en ca
da vno de ellos, encancia de exconunion en ellos el criptos
y por ellos. E os codenaremos en las penas peccundarias lo bre
dichas Cademas de lo procedecemos a lo que de derecho le
de na charemos el dicho Synodo y Concuciones y ordena
remosto do a que lo qe pareciere conmente y creracan via
do y os parara tanto pectuy rio como libre entes fue lle des
lia mas citar ni llamar, que por las preientes osciramos y
la mamos y en llamos por el traos nuertros palacios E poco
pales de Logrono para la ciena condenacion. & porque le a
breuata mucho canconos osmemoria es con tiempo. Of
denamos a vos los sobrecichos que nauido el acuerdo neces
lario en la dicha que a guenos dias antes nos impueys relaciono
de las colas que os pareciete comenir el auye y ordenar, cet
ca de las colas sobrecichas, y que continciones de las hechas
por anestros ante ce単ores conuenda teuocar, o muchar y to
dojo de mas que con niniere pionete. Daca en la ciudad de
Sancho Domingo de la Calcada, en mellos palacios Epilco
pales a veyncedias del mes de Agolto, de muy leylicientos
a単os
El Obito de Calahorra, y la Calcada
Pormancado de la de単oria
luan de Santander secretario
