que vencier nno y el de do por los ladios y la
habio esto luego lo la referiente que la dirā
con gella hijo dey cuez se cayo An alçuelo sin la diar
que vniescia esta lo mesde ruenta con sexti e amz
rez lo vora le solia españa y la de posante
y que no le vito mas mese de otro es
dufi en tuir L
NlN dahra e isfet vna dige si a the
tenre de teziana
De le layo ante levo e ad hijo que entau ima
a ixo da el inuia se tuio e el aun a uin nin tis
lezita y nueue vna hija lugar crecer o con
t me llego acaua de a hije ante y le. e so
ganan la longa. E si hiji ch amanro po
cona y. E. e.s. rei. r. a as posmanar maña a
cha Cibomos vna uaca pudauate
le qe an hares y ol suallole
y uuo ha rez ciente era. e mura
esi, e deso y con peu el ferra en
rueña a la gua fasee las. E las con
haba hae. e a la aqua
