fitch o vi Va vnui muy, e auun una
e de yerca huir y nr le y viuir A
aun y ue lue uli qe humun puesen su hau //
ley yo auuian y a listante, e su muy
Ay luir muisaua Qe e te Fuen Juio / 11
Jamir. Y MVfui toul citay mil y
lugar amar. m. U. l. Juz Cuia Cuaua
e y yo Caueniyio mutuauher, e el
cuy wai Marta subliarir.
e rey Aciatin del lin Cita te al
sigliduium (a. e 13 la Fuuuò
os o vrāz y hasta y
Je nun a 21. 022. En la queuaua fuer Au
úl mu años y de la vn rechui
uas qe supudir aui libau
ta Ançorja el fy gua solu
vi su muta qe re puy
do Coura, so yamio Van
m /
