Reco esmal. e su - 11 cuios
auir que muya ni. si y ling. Colar
do ocho la tomo lo ame mates ylva
mal que quetir, quieno ya. y peen y
peruarci qe que pueslo a teniz. Y
çe si Agauia de lizia iui. Comi
auir y iauiai Aquiuiu Juina, Cuir cie
la Ley la Reuia en
e Arditau y el tiu a su entra con
la via y il phar Avo
LARA
fues de vna que se el cierl
an lo ouideae lo Moreste su dia y hiji ella
mayo varias. E cuarro muy rey de la
dia la la su vnose y toda su hizo del de
rañor. Maño de la gintura, azina de el
ne fiziete de 2011 de Hawa. E se con lu
fautición y se un qe
137 del rey de
guircien.
do la ve ot. y a ru lui
