en los caxones de Palacio, donde por
mis peccicos. le tienen los de Come
dias y otras colas, que tomente la pro
finidad, mas por criado de V.L. espero
luda hasta el mas superior do del, y que
Dios de ba a V. S.L. la reforma de esta
corrupteia, en que esta viciada toda la
matura a
En los terminos de esta de cicatoria
no cabe lo que es V. E ni lo que escnotorio
a ambos mundos ay necedidad de re
ferirlo. Mayor Panegirita pedia tanto
empeño. a mi me basta aber años na
que con orco a V. S. V. a todo el orde
el cuchar, que mas tiene la verdad, que
poder dezir de V. S.L que la de Angir en
vn pretendiente la a oulacion
Todavia no esti cultivado este mu
til tronco para que de truto lazonado
eltaralo con la ayuda de Dios, y ya que
yo no tengo a dicha por a citancia
de que su Mageltad me ove oveza, y de del
empeñar el informe de V. S. L. lidaran
ISS
