bayna del llencio, les lervia de rel
guardo el sobre el crito de Vl
A la Cabeza de la Iglesia San Pedro
llamo Chrito vida nuertra de de
mar. El tava Pedro de mucho, y para ir a
donde estava su Maestro le pulo la tu
nudus y E en su se encionares. E como referirios como
rece de Dia hazer. Quien para entrar en
el mar no le desnuda. Vellido quiere
entrar el Apostole. Si Algunos daran
que fue reverencia a su Maestro; yo di
go, que no, finoncessidad precilia
Arçobate Pedro a la turbulenta con
riente de las aguas. con dieraba, que
por finada era, mas que aquella tunica
le declarida por Dilcipulo de Jeu
Chrito, y dixo el Apostol Pongeno
nos la cinica, la librea, y cuvia de que
loy de la dicuela de. Eui Cinrito, y el
ta me laçar, y en maria donde yo por
mi lo lo, ni pudiera entra, ni la u
¶
Por a este libro, ni aun lugar tener
* *
CO
