SENOR IL VSTRESSMO
Cupado en el excrcicio
de las Miliones en el
Obijado de Guadala
xara esccibi vna de V.S.I
en que me da noticia de
como su Magestad ( que Dios guarde
le avia Servido de honrume con la
merced de su Preciender, y como no
le opone la predicacion de lu Magel
cada la Apostolica muye por de mi obli
gación admitic el favor, cincliendo a
V. S.I. el agrade cimiento
El Rey mi luñor. que Dios guarete
hizo la graci, mas a V.S.L. le le de de de
que por mas frutos, que diera la tierra
de Promillion, no los lograra Moyles,
11 Oute, y Caico no los licallen. Los
la caron el truto, y de ambos necelliro,
para hallar vn limi proproticionado a la
granciera de V.S.I.
*
A
