que antes examinaron, representacion
de la gloria, para que contra V.S.I. par c
jas en todo con ellos espero verle me
clante los virtudes. en la Bienaventu
I 11 ¶
En Moyles, que logrō el fruto hallo
para mi algun cotejo, pues dize de 11:
Guien joyo para hablar al Rey No joy el oauen
Vizy te para ser su Predicador. Ouis Jun ego vi va
Pe damad E avanem Objecro Domine non sum el o
quens, Este. Es Moyles del galço, y lu Ofi
cio Millionero: pues como yo intento
scar a as a mas de cautivierio de as
cupas, el faco del de Farion a los her
manos los licaeltas
A go intentara dezir en el ingenica
do de olue, y Caleb, y en los heroycos
nechos, y virtudes, a Ducandolos a V
S.I. puesla El critura tanto los celebrara
mas lo y Millionero, y temo no me re
con al prehencia S Pablo, Cami esem parvulus, lo
quear ot par ouius, sa piedan ot par viuus, con
= =
tanir. Ot par viuus. Quando auten ca cius un
Cir
