dico legunle de zia en este nuevo mu
do, y que algunos borrones mios le
leian impresos en esta Corte, pues V
S. I. le lo represento a su Mageltad en
el informe. Y para laber, que yo era
Precucador bastan aquellis lineas, mis
para dar a entender, que lo loy de su
Mageltad no Johran estas vores, y del
enganos
Aquel es mas Preciciador de la Ma
gestad humana, que lo es de la Divina;
y como hasta que divozes del engaña
do no tu Predicador de Celi Christo
no me tuve por Preciciador de su Ma
PS
geltad. Aviendo emperado a ferlo cin
co años ha en el exercicio de Millione
ro, y Preciacios Apostolico, de dico a
V. Si algo de la colocina de mitrabajo
y el color de mi actepentimiento, pues
predicado a otros, me de lengaño a mi
y estas vozes del color, no non menos
hijos del tiempo, que perdi en almados
estudios que de las culpas, que oy veo
a
134
