nacidas de la protancia
Porque esta le acabe, y le lean en elli
Corte estos porrones, los pongo a la
proteccion de V.S. L que viendolos lo
bre elcritos con su nombre tender ni en
trada en todas partes, y llegaron hasta
los mas supremos coleles, lin que por
de lluñados, ninguno le la el torve: que
y 1 le, que los estudios le alimilan a los
nombres y el que no tiene buena cupi
o Meccenas, le din con la puerta en los
ojos, y para que estos entren en todas
partes, y aun hasta Palacio, hasta el que
ciaña Somos criados del Patrian ca mi sinoir
Como don vozes del color no lleva
alino ninguno, van electitas con clari
dad. Nada tienen de Aulicas es agena
ocupacion en los Milioneros. Por Jet
claras no les falta lo moderno, y de cen
te: representen con valor, en llomear
a ninguno, porque quando es publica
la culpa, publica de be ferla representen
11071. Peccantes corani Ohrechus arque. ot Ey. e el Ti
¶ -
Catel
