ceteri tamoreon habrant. Doctrina es de San
Pablo, que no llevan bien los viciolos
diziendo, le clancauiza quando se re
prenende, mas como no intento agra
dar a estos, os meno precio, no reino
diendo a lus compolturas. El dia del
quizio nos veiemos y le labra quien el
cancaura, ellos cometiendo en la pu
Ducidad en ormes culpas, del Preciça
dor representiendolas.
V admita estas vozes como de vn
criado luyo, que con todo rendianen
co las ofrece. Logtele señor, mienten
to merencan estos porrones, que V. L.
los conorca por criados luyos: permi
ta lean de los de elcalera arriba, para
que entren, y lagan en todas partes
Pronden as es vez que ninguno trayga
espada abierta, y la librea del Principe
naze le duismule aun con vn Lacayo,
El pada contra la protandad es este li
bro, abiertas con las nojas por lo claro,
li alguno intentare encarcelarias en la
D1y
