Der. e vacia ve ci. e erant par vinie
Quando vno nize el tiemos, dezi
mos, que coma el Cue lo con las manos:
y es accion natural levantarlas el do lo
ficio. Por el reir o mi corieron as avan
to hasta el Cielo de V. S. para hallar
en el con luejo. No acalo llam a estos
borrones Vores del dolor, porque qe pare
ciere extremo la accion de dedicarlos
a V.I la cliculpe lo dolorio y lleguen
estas vozes mas hijas del entimiento
que de estudio, hasta los pies de Vl
son Tributo, por esto van a los pies, no a
fus ojos, que no metecen vita tan cla
ca ni VSDor ningun tituio esta con
prehendido en el a sumpto.
Estrañara alguno, que debiendo a
V. S.I. el Ler Predicador de su Magel
tad, no le a ya de dicado vn libro de Ser
mones, y le oteza estas vozes contra
la potancia de nozantes que yo con
liguiera tal dicha, no ignorada V.S. L
que yo avia precucado con algun cre
City
