grado el cerco, logranco a ginamente en nuestro Molarena la Tracia
en su Corte el carino en el Orte todo la escinacion, y la zama en la
posteridad. El que es comun amparo, no se negara a serlo de la obra
cauficandola con leerla honrando a con admitiria y patrocinando a
con repetir en nombre de su Autor a su Magelia a este obreguio, que
ciendo la ca de vn Principe Ferrecio, e retrata a viuo como tam
ien a V. S. Liendo espero de vn Minilro au tado Cuya vida pro
bere el cielo en a mayor grande qe para el men y felicia ad publica
Salamanca Nouiembre. E de 16 cy
Aumilde Capellan de V. S.
que su mano de la
ANDRES. MENDO
