duy en perfaz y recie Por lo que presentata o aqueria los su mi
pennino Rey Alfonso de Arazon, y el comuro de
Npooles, Quales eran los mas electos y de la al ona
dos Con geros Recioncio, que los Mi erros, enten
de crio por ellos a los i otros, Seuert. e re el mino
Liplio. Crove tallaron orimer tain el gens qe en el blan
di a tes ni el celir tes puran mieranque propina it e er &
ten En este libro pues hallaran los Reyes vn Conlege. En su mi
ro prouience en Maestro del ingenado vn Eipejo con
lla no vna clara tuente, de conde de ban en e manzas y
cop en acuert en encos, lino va vna el piono da me la
una y a cada conde en platos de calto en guaje lo lir
nea varios manjares de crucic on y en encanzas en la
conico duize y agracable el tuo con que le traga abro
lamente la amarga pidora de la verdad. Die este es
verdaderamente el con guaje Liconico, de que e habid
nu cilto gran Nar anzeno Laconce lo que, con este ot putas, En la
paucas y llabas criuere. Ca de plurimis rebus pauas No
esta coco en las pocas palabras pues en ay abas pocos o
puede no de crie nada, o le pueden encerrar de acier
tos muchos. Pero nuestro Autor cumple exactamente
con el tencia de Nazanzeno, pues en su Español Laco
Dico abrara dilazadismos campos de teniencias con ale
adamente dichos y tan curiolamente acormadas, que es
vilto a la atanxia, y de verable la caraça, con que esta
ingenica esta operosiuma cara, compuelta para la ue a
ierbien villa, y acañada, al Teatro del Ortoç Por lo
gual juzgo, que tanza tan ciecta tan crud ca y tan o en
habiada no de cer bien actuenda de corios licuiendo e
VA de dar a licencia que pide el Autor, para que El
cruco tan ingenualamente artificiado goze de la comun
y iza de la luz para a huyentar cinica de signorancias
e introducir relpandores de aduertencias En el gran
bauio de Madrid, Agolto lo de 10gō
EF Diezo Niveno
=
