comericiericierte con el entre recuerte de
APROBACIO A
Del Reuerenas mo Padre Maeliro Fray Diego Nijeno, tres
vez es Proxincia y aora Desmaor mayor a la Provincia
de Castilla, del Orden de S Basilio Magno, Doctor de
la Iglesia
M
P
S
LLEz en el cuy dixo, que esto vn llegos cuyo mucho
mentos Polueos y Morales. Y cuyo Author es el muy
R Padre Andres Mendo de la Compañ a de leius, Re-
ctor de Colegio de Irandeles de Salamanca Lector de
The ologia y El cintura y Calificador del Conlejo de la
Ingo licion Suprema. Y despues de no auer encontra
do propolicion a zona, que le oponga al lincero le me
de nuestra Catholica Relizion, ni al honesto proceder
de los Caritianas Columnores. Luzzo no lo lo por de
le yrables,lino por lunamente vnies estos Documenos
dirigidos y contagrados a la crud cion, y en leñanza lin
guar de los Principez, y Monarchas A abo la eleccicion,
pues como dio Liolio la moribu, autcientus aliguia
la prissa ad lo
precepisie lauaron, y vism babez y non maris en Rezno
Bauticor
y a antinistros ciuile e Camille vnum aliquem ciuem
meliorem, doctoremente sacias, hic ex vno connes. E la
car a vn Principe conumado estudiante en el arte
de gouernar, es comieno que hazer docio, y abio co
do el Principado, pues de aquel primer Moui de pe
denas acciones, y de aquella Cibera las influencias
a todo lo celante del cuerpo. Y en los libros, es lin
duca, que be den mas y ncera, y pura la enchenanza,
que en otrosmed osi Que, como ojo el doctill mo
E itaduta hablando con los Pre acipes y sunt a pua vos
sacer que con siguy su copian a siaue saciant. E a e unara con
SIL y
