r cdad de la lumpto valaudiole grave y ponderolo. En que
le encumbre la afectac oio, Qe es alaya muy el noble
de la procedencia que la pluma por li mas remoncada go
uierne los buelos al pelo de las materias. Cintos co
nocena Añor e nan ojo recuentiente en los pu
o cos y le lan venerado con el primer cred co en este
exercicio con que laben la lnea a que llega lue lo el oque en
cia nunca internora a de Tl o y Demolithenes La vi
dad del I oro le conoce del fin que por el se pretende
su en criana es a idea de vn Princiu e Perfecto y lico
co este o a ma, o cabeza del ci erpo de a Repo Duca
bienle de la encender quan bien mas infincias cauara
Lu vien de en las costi mores de lus Valallos, y quanto
me por obraran estos acueronos de luexempio Con que
nauaran esta obra los Prinço pez que aprender, y los
va años que m cae y todos quanta en emanza Con la
na y Pol nica conduce para la ver gouernar y obedeces
Araua empre a es guinar los ojos a estera can la perior
como la de vn Monarca en que luele el ol de la gran
deza de car de mayada a mas perpiciz vita pero co
mo le idea pertecho el Autor con mas erenas que e su
hara e nique tolas lus luces Existimare quidem de Principe, nemina
Coolar no las este nauo qe un cresibulo uo requirexiemrepellid o esta
Cy
Aueu si
e en eratio. y si que men ten propius a se gerunt, guoa oculis
in solen se contenatencious cuente, pre inicia dete, cuenas
ficultate caruerunt. Verum su perfectus sie inturnieron con
e iguis fuzer recundit, se diere e la lumen muetas. No
de mayo este peligro el an model Autor para dejar de
proleguir esta obra, en que yo hallo en grandeciga a la
Rei y on, el merada la Politicia Cortelana ilustrada
los costumbres corregidas, a erud cion all dagrada, co
mo historica y Pocica primerola, y con leiectamen
te todo, que puedo dez e de su ierança lo que de
se gan Ar grande la uro o lo Nazianiento y en dieplina geru
a Cruz al Agra non calleituno qued non ca execilentia, tanquauen que ous
Las uun
animuian a alceriz. sie quia con omnes comprenenant, ot nui
ius vnaño y sie ad sumanam jingulas, e el a las miet con uno
USA
