Institucion del Ante.
en el latin como apprelier do, pgludo, pclico y lie han de eli.
vich lo poue cidi vna qe lui el glon.
Qe Tiene liempre despues de lidi, que no le pion non lino
cauis tal, En los de muce los como que que si que re, qe otrito
lue de dieron ellos por piedente del rey eran ohre
mInmedinletta No le duplica en coloniguno,
con e sola en meno de la parte como en por prio, y el crio
de no y lleno condos ir como en prii, y el esque estin dilieron
te como le ve. Vnti. E lolt del principio de plite vile hiempre por
En Epimbien de vn de vna vna se por cosi como en honra
tis de vio de rei don Tambien paleste. e el que della
piri en prin otro y modio de piedibii, quando lidir la rierren ve
cil como en octipa, cilado, y lizen cri piri en dino. lle como
en ell esto de, mis y nique leguias y este le pone en medio de
pibir como en is, dsui ti Presbitero, e ole con el siporme
y Or Utllegra ha sie por porque si le cuali ca (l rea trecerar con con
el puntillo de la y con el pclo de lid, y le qe cora en los vn's, o
lu otras. En la duplicacion destilcte ni a por que estel de
pouque en ponerle tencili, o doblidir vi grin dilein os equive
ciy como en abride el la ciert escon vial, y lite puliera con dos
dixera abtalle por the lir, casi corciir le pon con un 1, y con
dos dixericanlloraraulir, Celii de llimi el Empera cr, y con
dos II dixeri celir por cessindo Piran teligercia de qe en el flu
de recun su limbre a los vocables de donde le derivan lis al u
brisque le ofrecen como pelir es vna, rues pel medo, y pelicle,
notes de amis de otri, pillir le pene condos l, luez mill do, ni
lidino, y piffsigero, timbienlleviri de s11. Otri idveitenen &
dos de en el Cine ll mote concienten en dos hijomo promuto, le
