de la Imperiala Cap III
el region y ombmole entiende pero el latia lo la mende cuy
lit, como pezicupuo y en la lli como Mautis y lusle me jna
tes flumre en la docta dockrina diferentes peliones. Mientros
di Gramatici con grande aproblicion que pudiera combrar the
re esti letra lobre las mitmas letras que la b, y tambian fuerte so //
bre la tenios cabeque dixe de lLE, y lobre lili, como Cheilto
Chroncia y otros
D Duplic de en la lengua Latina divelisveres, como iddi
ton, de dilço, u duco y le hidi dividuel razon, le pone e di
de en su remolon que, como dixe de lo. Heri lobre las letras
vociles, y tobie 11 1, como drozi, dir gon, y otros,
En Lomilia que dive de 11 a fe hl de entender del letrā
E No de se duplicarle en Castellino, en Latinli, y muchiley
m y vezes, omo atmus,estigues gotieto, y lile hin de dividir ni de
ler como dixe de lid Antiguamente esti vian muchos vocabios
cont, como tiemi fecho foy por le el eusin ellist, y en su lugar
le pauen la como la cin, n. eño, hozi. y el ti es lle eron porque
llman espiracion el hexeluy en do la del numelo de lis demus de
ll se dues loDie los miumis tris que 11. 0.
G De Li y de lijo, ti de vircomo de la cy e pues folis
mente Srve en Romance pui i luolir el dulto de li, cn 1, o, tr
çon la fuerçaque nize en plante joya, que en que lle pudieri con
go dixerigimis por guez que no long libris, y alsi elli pro
lirve en e, ni en 1,lico hiziendo fuerci de 1 Ordinaria, como e
mo género, gimiento, y muchos otros De que le ligue hircin
mercien la e ven la izquimion de hercuivemente en el tis
dos letras,le poncedeloues van u, mas vezes para que Li pie
nuncir como igui gente y otris vezes pili que le quite. Li vio
hizlo de la hijo e como georiglicu y grave Entie la que y
y tiene la miem cilidid que con 11 y que vnos muchos vos y
olos escitos con lixi, si le pudier en la oti thizenlentidor y
cerinti, como trigo y orteizii, si le pudiericion y dixeri trxo,
por trier, digo es vn tiempo, y dixo es otro muy diliente,
a lues plecilo tener atencion de conde de ouvin los vn ciblos
que le oliecen, orque Telexarle leuve con e cierto e que de eje e
cerirco, deximos, su mpre le lidie el crivir con elli. E tengo por
trogule el nive con y timbien este the que trigolo, trigole,
