Institucion del Arle
de ninge escrivir con ella y a su le ade distaurir en todos los de
tivallos de cuale quiere palabras que le en No le du fic el trl tei
lebi de dividir el terçion por el su porde como de
lla bibelpues de herit libre las vocales, trie tambienten vitti de
dellas libre la hija e como gloria geusi, gran e, glotor y mu
chis oti as
A Los Grumaticos todos excluy en este letri de la mero de
us de mis de muertco Abecicio, como u tropodicho, por derir
no gal trazlino lo lo desticion, y es que como tuha es enleños
lo lo la Grimitic y en luengia Lat re y locan y otris mu
chis juye lola de a pitacion dizen ni mas en murillo a dioma
Cilte llino co milita e la rizen porque aunque tambien hirve de
zipiricion en muchos ellos en otros muchos uvre de letra, que
cida pillole halian, veale hacina, en cuya primer y lleba lue de
sporto con y en llegunda totalmente de letra. Y ello lo cixe cu
otropiete muy porque puede pueder que algunos cinieran liber
lo que hento en el te pintiu el re, y acilono con el principio de the
captulo, me pie cio poco no nivemente el septirlo. No es capaz
estal ti de duplicaric. Su de muchis vezes qe, como huerti
bizote pone como En la veiz y la cuia luele como empero la
la de poner con a El tierzon no al senten alizunos Anda a
luces, pues aun en perlonge entendidis, y de pueblo, ne vilto pro
vez miente por velemiente y nun vino dellos, kez ouo grir, me
rezreluendo porque yo no lo prouinciive 111. Hece el ti el rei
en vn tud del ile tra que le intecede, lo el tuvo e el se como le ve
en los exemplos dichos, Algunas vezes tuertombivn lo ote la.
como chlitude y sobreli e, como chriina, Christina, sirve en
Castellino muchas vectes soli con la ayola e,ço no liz avdo, ni
de fer, he tenido
I Esta la tuvo en tres tiempos, en quinto vocil no ay que
deric, en quanto con longante suvelo en El tin, como Mue
los muer y libid le vir en el Pommine Jurle lu luita a otra y
que llamamos Griegi, como a ya Reyes, e ceta, y otros. En quā
to a que hiera en el Callillano con fuerçi, le pone y pari lo que
e.
