Institucion del Arte
en el de do quinto de la mano luego en levendo jo que hitom i
do,ir con los dos de dos puizizivundiz e nunco cau etciri en lu
cixoncito, poniendo muchicido en lo cerir Os, el leiter
de pues poco de correzic. La etcio, pci que ellem sie cabi y
de distribuya con m s ve ocidad, hic de el tar liempre muy cui
Piri compañes le obraçi el compere don con osquito de de
y prim de amro aquired y el delo pulgerticio la letre que
la mano derecha trae, y la acomoda comolla u ellar y en qui
tro la I tra vieue de I de la caxi al compone dor, la de el tar la villa
en la letra I guiente que le ha de tomar, para tomaria por la ca
ba qe por la muy orbre edad porque como e lle crerenio con la
si de tantos tiempos qualquiera cola que le a irevic en cada vno
hize mucho al fio delda. Cuçto es que al, en cipiole haccic
cin espicio, hasta que las manosle vayan honcuando. mas en
estando habitadas, le la de proucar que con la mano el crecha
le traiza la letra con leeridad y cepolo, si hazer loncieros, ni
moumentos no necellanos, de que algunos ucien grande vi
cio que quando quieren no lo puedentenediar, y no lisci a lino
de zaltar el tiempo linfruto En teniendo ya as minos fue cas, y
hechas a estos movimientos, le vera con ex cruencia lo mucho
mas que lue e la compo licion
CAPIT VLO. TERCARO
Explicicion de Ortographia, segun la doctrina de El pei Me y en el
Tizaurus ierborum, y de Guillelmo E oquel en su Orço gran
Casiellana, y confirme a la correcion que estila a
Gonta lo de Ayala
Rino gran a esça abra Guezt, que hiznifica tanto co
O moras es supundas, su demando de poner los mecelianos,
ador mandola con sus aquauaciones y acentos, para que di
le enrenda Y aunque la leira en la escriura esconio el cuerpo,
la Orthographia es alma de la
Las letras del Abecedario Castellano (on veinte y tres, a que
algunos no dio por letras a la Hizma la Kena la Y, pie dezir que
la el escolo al puracion y hablando en el vinina Launo. Y des
