es La segunda de en la del Conde de lo. e dize auerpallado en la ca
de la baleste de vacce de cliente. Lopiniento, co la mención rod
del hecho, porçie en e a cala code le vna contanto recogimiento, y
recito como el Conde lo dize y africa en los cicios papeles e con oci
dos y lo con cuyen los telligos de Dana, que crien el a no el tiempe
laues en cerca lidic por cejas y el calas y elar de otras di vencias para ha
blado, con o es veziumlo como pued compadice le, quna lei oran
principal la della vna y a las dos de la noche caucala, para ir e con
el Coñole, vora boluer a ella antes de amance el
26 Lo tercero que los quatro te los examinados godos con lugar a tas,
linci de vino al otro, y deponen cada vno de la compañamiento, y el
politero die con panculandad, quiendo lo se pregenitado que los de
mas no lo fueron qe el lo lo don el Code lin acognarle otra pertena
37 Lo quatro que ninguno cize que hablle con Dana, ni la con oche
le porque vio dizen que la vna muger de cada donde viuia. A na
de Gueña y el mencion el Conciene con el corne y para hazer de el oste
rigos que de pone de coca licencia aquelos nocas, era recelario que di
xeran auñir el pregunoscucucio e que era es porque la no baro
y la conocieron, o con la Lan que era muy cata porque la eron a a a
guna DE este Lies encendida, y no dando gua queia de las rizo.
nes no olo no razon tezino que lo le pectoros de tallo, ve e en uso
nc por Farirac de te si vas, qe 6 ni yo paz 17qe
38 lo gien o, que los licnos que tocentigos con locolos, que lan muu
tado con el Conde en los Estados del landes de que reluita ter tras ate
cos que lidieron los herm no speopios para concerlico, v. el selegans
text en leum al grizci. C. Ciben qe multam lo Eici no perego ciel ores
labo en sociat e Corrle. e us qe el uncoririron con cortouen este dio
e fracina rezir 11 ad. Este, quinro cuce metua carceres que com libire
ele. E crece la En esto
zo Lo lixio que para la palabra que el a proeda, y califica la con la lea
zenes del por E e islico que lo sell pos dizen que la dio el Conce vi
niño de cia Ana e lla de de la Mercedino este lo lincia lipon de ca
cion qe le haze qe lo que los dichostellizos lingulares de pudieron a co-
complacion del Conde qe allego, y putiendo probatellas aludas con aze
pas de vencion que por cuer villo en la quella y alegiciones de doña
Ana y Drancile que el calo locedio como escictto viniendo en la
calle de la de cet porque si los religos de palabra, y de las encadas
no lieran como lon de codo te, y credito, lo muero que dizen que pal
so en la calle de la Merced durcan que auia palado en la de la Ela. El cita
a o Muy que responde lo que le dixo a la villa porpine del Code, que
no cri puce Dicane del de Mendora para que rellarle del quebranie
co de la cada porque la ojura y agraño le vna hechoi. De Pedro Paro
carcero, que era lo quien podia interponer la querella
qe Porque el mas, que don Pedro Por cocartero ellana auiente, como le
aqua
