t
prolem lo se put Auendo propuelto en el e las alegaciones
que podian mouet a los luezesad telaxan u acculatum lub f
de oulicombus, lo bien y contramen este diccación pertes en
A y fiz fizd. E tre cordin cruman vol, qui muitecemInterpella
lue perfecto hancio capitie planitar, A conclueue de cilio, de cu
a tus apatear han leguis Colicitalle, Sinterpellalle honelte
viuençam y du modern de lo muerta a moris lizna yt illa pone
recur promuiento cam ducete, no porue dicilimplex llegriu
E qualificaron do lo, de talaclysitorium, vn de Part en a
fin cum inte elligue quand o interueuentet a lugar violeña, ve luz
lincerpellares, ve liduertes perlual con los, le queuir Angel
en vero chizant, aquiterato a mia doña, n. e vn piomil sio
ribos mouer fuerte cueta poena dieitur capitalis, y da a ra
zon la decilion a dicensquia vio en la criam con mutaue
blancis, & recatis vecosi de pechoaron pus, e Carchi cura
franeste Vueus de cu ido n. e ibi Nam do lo a per su ello plus est
quam vioenta co año gizo en e cipio e a. e. Ayui e Nuplia as
uo a n. y Grauet con 135 n. A. 5 77.7m. E lla a las decia
ratum extichle en Regia Auauentia lue amro e Se celtaue
in the illuos numerumizantulici de su viuus de en 2.99 n. e 2
pioi Stuprum vero vio en tamian vingente con este e vuente, punitar
prina mortis natur aus, qe buemelex luie, & nocatucin. E su
Bart fue extra era eran quenn textum pui en el human vocar
bouas en tiz de corta a amnato, E Damiu ni Jun de 2e, francic. Ve
gues con 66 sub ni 98 vol. E sedaduerte, acetres quedil e e
con ciolio, e supundieron veniat por tenian pocina capira il,
vno con que no con nuevemente vis. A 10 en la, nue ligen
da linelane veint quando preccient uemplex de pura y oua
tas murienes liberarze tempote como si lugar, dic milla con e
quippe merucamente valione, e el promisone lupramis, ve
ti mue August de Arimin la accicion al Angel versic Duero,
qe le su pena supre n. S. Esega Verian volciemque pre ccelle
lie voluntas vill, Qe meviante en ocinio precio blancis ve obis
lo a longus, prouision bus, vel año queuis qe mu modo mu
herfuericad hiprum lo de acta, con e punieron luprans para
capitir. e su cabe extra ord erino Bald en I captores, cire e sin
de Epis. E Clerc lo eruis en practi crimin murir si con reo flur,
Caui & Pereira en su curato embebensan cerve el a muy ay a
L.
E ti
