de pues y la que rella gize, que el Conde como no el del co el
21 O de je y de que quelquiera mancia que le 11. E la cuenta no co
ci y en todos tres tiempos te el cualo el cinco nos Direque nin
que los te luzouez a de los años duriente o poco mas o menos
le conmino y e el tiempo en favor de Danc como al y mosc dixe
con la cinco parte. e le gon la mostes ciente opuno 1, acherillo uci
Cisis. Ep. Bul. e en la holosladas o segund supliciter rema y en
fi esse causi por. Y el dezir que en aquel tiempo la
cinpeço a galenta, no es dezicque en el milino lue du de el
tuyro que lue ni as el. les meses despues de emperado. Agalan
teo e co el mario ca que Dinacle Gilciara pulp en manos
de lo Ma. Cinte e e pio a pieden con del guaquencino, la
E & G gierdo lue esse encipe diatus u con tes vaciad. e la tie
cio pz. E si Greg
33 su cinco el por deuir, que en este calo no le pa lo limitar a
prescincio acquingule nium por uer con oucho el Condule jun
tos dos el uccos vncci quebrancame i oce la cisi de. De Eran
cia de Menora que quinço no nuncia el su acen to la cais
Pro del cicaniento y otro el cliciu) o tu equipura piez
cion de ellos cuitos cinecel ajo el cuia lo dizo, apo a Oys e //
pas ni precriste del lí. de aqui Leer decis 26 e uno. Ez
Paz Cesso con hijo, lo. E estierto en avir. E la de se muy
carate. Asi despues del lugar Di del que que qualue el rei
erirnceran ye vezon cuinimos Terras cursay. hijo,
e izillo tenia, no guia guando duo cauo mucho en que jue
te illad, quedçe tingis peiptouan e lueir ad lui por pocincicie
nunus peupero nin, ve dicinte E aldes. E salicitus en el a luie
ria a & probator etian per textauan en la rarui y sint Di aculic
ellamçe vin comnisciun non cultur quinquennio olo cario
21CTIL VRICILIS
L
L
Lo tercero que Dernciica de Menuora, que le ha quere
la lo caños de lites no tuino noticia de calo licecido, la la
qe con el nacimiento de los ni tos,le emp. co a diun por el cel
honor de su cala, y con la noticia que Dina cio a la Mas para
que la luziell. y licia, tunc enumero cuent pizi e cipcio que que
muy ni a tempo el cinta del cantam tinguslegale, qe lo de
signe ante cuñamonocaca en el guere en de Jesus, e a el re
les Girad pro polouina tenauendo otro calo le meja ca con
d 84 cc 111 L.
L
