ç
7 V hablado de la milino calo, aunando de pechoña el olte
como Diana de Cueuara porqe la cocrouencia cia entre los ne
te deros de vn Cauallero, qe avia tenido dos hijos en vna criaci
La de baio de palabra qe le ante dado de calalle co ella, y es
decedcios oponian a de igualdad de la periona para qe los ni
gos no hecedallen y deten uendo la parte de la moger, en e el o
lieto dize co el egares y poderolas palabras Graue el polica qe
doncitata a la razon poie Lat. E a muta caueria que posi por ocretos
hueroste guimienturu hasta cuente ouentere, E calcato mapitas
de dere tuitoria con autione di cocara proleg, paterna arcera hicie
gione Meuia Seia auucias su famile e pertesin caualis fue. E sempa
es cis de un to co autuone siguida, E pauperer, E llamuia loço a a a
la hezpreter virtute como que morre a uia guidgaran dete altu
de non toca escauranta se amorauar de Arrero, los de de
curren Se a ouis aus paupertatus, au magrautatis en tu a e
y ore aude et matrimoniz e desempeares. El interios izaciendo de
pordecacio de la palabra, y del elcopica de Carter que emma
er biuis ad en avian muy ca en requiri siete montas, magis quara
concurita se cat, atinc, E con en usa de. E con cu a cues Ni
e abiñter Calgunus tiaccus declamat ez. e. jincinte e voie levi
dus a 11, canta preientem sonu cuaduras. E veluserte e pionus
pecezmas Qe apropteraue Roberte sin de pied e si Senaui
Seia y quain se dian cen el cuisie paterna bona adiudicaua
¶
Respuesta los Sundamentos del Conde
cti
28 Con era ellos fundamentes haze. Conde tres deleñlas.
La primera, dizierdo, que acción criminal de e luz
pro el tapa prelimia con muchos años quando le menio la
a cion crimina
=
qe Laz qe quando no lo el ouiera le celcançe la prouança del
delico y de la palabra con las depoliciones de qe ichigos qe ha
prevencado, qe dizen, gantes qe vin el cen la calle de la Merced
13 Año de Gucucia, co le dize los teluzos, que dio la palabra
viviendo en la calle de la ballelta auendola go nieado,le la
lia cō el de noche a la vna ya a los dos, y la Dolona a lo cala en
t
de a maria de
