una de Gueuara proviguie do la queja que rela, y agramo y ama
represencado a la Magelad, le que realieron comer a nue de el
Conde por el ella por quebrancamiento y piciero i que tuelle
condenado en las mayores penas en que auia mciunco
qe Vante el luez E clalia tuco doña A na protiguio la demanda qe
aui propuesto quando el nun en los Eltados de Elandes de que
le aua despachado se quilitoria, cuy o cumplimiento le dilato
en la milma forma, donde obtuuo lengencia, en que fue conde
nado el Conde al cumplimiento de la palabra y aniendole pre
lencado en la lunta ce di vinio della conclulo el pieyto la pro
muncio lentencia, concen nio al Conde en us años del preydio
de Drançon diez, añas a su costa y entrenta mil que años para
a oña Aña de Cueuara y en que tiro ni cui a los paralabamarad
de 11 Mar en de esto de no ca arre con e la
De que doña E cancilcay D Ana mezpulieron Ipplicacion
3
pidiendo que fue le condenado en la pena de muerte, en qe auia
incarnolo que es lo a la Dietention que tichen
Y estando concludo el pie y co encuelta en la dicia Real lun
?
ta por particular de creto de llez ganado a pedimiento o el
Conde se mando que lo viello con el Consejo de quien ambas
esperaña con cienca de lidichalentenciaque pideones le qeqe
Lo primero porque esta caula, como los cimaas criminales
3
ticnic ties puntos
g. El primero vez y examinar la guedad de los dellos
10 El segundo lietan probados
II el tercero que penas los corre ponden
12. L en quinco al primero para poncerar luzauendo es necel
lazon de carla cilidad de las pulonas ot ar con catarir el fin
ff de altiondo. E obligo doi Exi personas causas y se usauce a siun el
reimian actio dandajit Pedues b. Die se Pues fe denced ruina,
E nanfragiol E comuno oun celerista en luia mou e sus se
personarum condicion. E reramqualitate dis genter pena Curt
estun cabe que qued aut direus, cui teminjus con situar que qe a mi cais
a postulabic Pastor aus 28 en prinçi. Di Dignitau de fernt. E
persona de oste. E potese und aues. Si cringen y de ordine con tio
nuro Lanseruor lo ficpe penis
37 Y con liderada a peciona de Ditti de Guciara, en quatro a
e trupo, vienca el cata cocilsimo de lito porcer como es hiji de la
LILL
L
