Saltago y por muerle copido fue meclano barir por un long
mal tratido de vn mano de manera qe le pulo vn lizo en el a
19 Vauq este hecho, y ciecultacia le pudo dezie mejor el hcco
mano del Cota dos Te lo la qe ca que tenia ca el cala, a que el
Ara pielen to por ce lueo porqe era el qe tenia la el cal qe tando
el Code Subiz y baraua, pouy le ponia en el pacio do de vuia
ambos hermanos, atediedo mas al celebrio y amultad de Code
qe la obligicio de dezic cojuramento lo gania pallado, no lo
civo pero es poco dixo lo cottario, con ole aliento a la villa
por el Abogado del Code, porqe ello amete dixo, qe no auia el
to pones la cica a poca e o quilo huzerle coplice de lle de lito
20. Pero copreciale tabie esta circullaci con colo qe dizilos de
mas elligos qe en la cala de la calle de la Merced, dence lo ce
dio el cilipro, entraua el Code lubido por vna veja, qe estaua
de baio de vn valcio, qe que daua abierto de propol to para qe el
Code entra le como entraua a la iza, ya a las dos ciela noche,
y colo qe dize D Mata buco ganie de le cinciolo hazerle vna
obra en la diera cada de la calle de la Verceil luzovi a rajo
de cablas juno a la poerta de la cicalera, por vieile de cibado
En pedaca de la pazlebatar el quarto el Conde quito vna ca
bla del en cab a do para entrar en el apolenço de Dana, por
conde en to algunas nocines ayudancciia en un a. Mara
21. Y co lo que die dize de la llane de el ampeo en cera, por la
gna el 11 20 hazer otra el Code para encriara la quacia ciode
Ana contra, qe todasion circulauas qe gran e de no ce la
misma marcia, qe si coste llegos nuuiera vuo pone la cica a
con o olvo Ana de Auarado lico como es lo mino en te
ce cica a crera para cercas por civa co, y seper a tauda, Qe lo
auia pueblo para se gundad del guardo cede viuia Driacilia
de Mi doça para entraron el guardo citoua curmano de guia
en un cama, peñando qe tenia de guera fabric au hija, a quien con
mucha preucio y cuidado antes de acolarle la de taua cerca
cia en su guadra meuendo o a llane del dixo de uzan clara co
mo lo dizen con estes os celtigos y lo da entender el Cucie
en los papeles pielentacos que el tan reconocicos.
27 Que ion cincultacias dignis de ponderacio para la pera qe
DE cañca, y Una piedede que ha de imponer al Cole, co
mo a cinciabicamente 10 codicio logoço Darn cuario en pie
CTd
