t
du la Isiana Cola de El calante,can el te que de nueue Calos
que purauanlos Piedcipeos hocellores en ellos Reinos, concine
itn en ella, y le hampincado la Cala de Alemanano y las de Gi
boa, Olalo y Vequiau, y es señora de mas de leiemil vala
lio hizoldal go de casaslo la negas y por el apellido de Mari
que es nieta de los Matquelus de Aguelar
14 Y en quāro al goebcatamiento del cito Portocamero, co
gue estaua calida Drā lica de Mendoça quando el Conde
comenio el del uro de que vacamiento, y el tupco, era de la cala
de los Macqueles de Villamueua del Ecelno, y doña E ca en la
& Mendoca por lo periona con cultic, que por lo caudad me
recho calanle de primer matrimonio codolle dio de Queuara
parte de doña Ana hermano del Conde de Lica ante, y de le
gundo con el dicho con Pelco Pottocatero, por les, como
es de la petionas mas principales de acincia de Mares, de
que ay copio a prouacau, au auer con en contactio
la. Lupue la caldad de aspectionas, y la sabra caia caia
añcio qe peccolo a los de nos, no ay cada uno que cuino ca u
da de libbrevio, co y cotarca, a poco dos de thechos tiene
de ad de muerte
LÄ
)
16 Los que arcies generos de e lueros E primito, volucario
guando abido lidolos cierda con muertino peruallones, mi
o con ellos ni palibia de cala cuento, e dexo guinteas, y co
zar de que la solicitos, y este genteño de de ixo no tiene mas pe
na qe cauanço por de a la muge de honrada aroncicio lidicis, co //
come a la caudad de a petioria y a cauia del lugarados, cufi
concundie Dereus en deciones el report en e 107. Año inci nr. e
cia a dauca. No vn a su la recues de potes en españa ua e e 16
PLO
17. El segundo gente de Capto es, interuemente capta y en
cia pena es de muerte, contorme a al cine Caerapta cu-
çir. e lo si su cet ES communenter Doctores
18 El tercero, esci qe se comete piediendo fuente su de los
la cibis, o palabra de calamiento de un habre noble obliga
do con e la valamiger principal que pudo en tendes que no
auirci tollar a la blizicion adeante por alubipe fuouci
icon oz y este geuero ce tiopro, que es el que le conciene en
sla que de cicia inca de Guenara, y esta prouado con cin
d.
¶
