ciamin e 92 nunca. e vio & polteu Cara qe 147 qe supran 2e
ciccios Stuprie ni e eran sinus crumen el granque. E acriane
ria de seruone acen. sier nobre fe rusierce por a los. El quoticle vida
trus Jurca fares su se hintiuir, que to magis ende su picio aigni e cide
zar que otroginujor e, E vezuntatis the kuririncoparabile ca
de. E vio leter espintierte no leuiera para situ su praturas dar as
videntar, quamre una tempor alium jurir semino muerto accruius.
23 Sin que le puedi aponerlo qe cubenlo diro quado le vio el
te pleño, qe por la criadas los cettigos de Dana de Gueuara, y
du madre y de la Colelade El criare lo hermana, no le les ha
de daria encera te, ni ciedicio porqdemas de oquado de pulic
so y quado nizie o los cauficaciones no tocarciar quo ingra
hu caciui vi pettarin qe y vbipolit Specular antet de test o de
ci n. E ver Quid Si ouo de a los que plutes en calo de la cali
cad los testigos domellicoscon los mejores, ya quien le deue
da mas de y cccdito, ve pecte cual conjengu y sien playis. & de
repudis tener comuniter DD notat federal de ven en corje si y
Al arguisión Qe el creneron 116 en prae. E cu a uya maua Pacia
de proo teon. Vr. i. e. 9 n. 2
za supucia puesia prouiença de entrebos delicos, pida justa
men e Dana de Gauiaça, y DETancilcada de Meloça qe la pe
na qe le cia de imponer a Conde el corte pouie ca ciuos, y
ta la qe paza de llancia e obrugue acalaric, y a la obligacio qe tic
re de ciput a palabra qe dio por todos de reconos por gangua
interes junto de la metrimable por la nuella cauo a que de
obligacion del cumplinicio. e sin A psicios apoles e reciendo
por Lueo Novento Aureuorer Maic No. e e y in princio a cir
genta que de cuin en el accepla estrediente auto a apra matitis
exrecus de tal muse nares. E Ouiaius e pisto. Atrenes ad Pariad
dente Auia reparallasarle. E
La pusaicuia est departilla señel.
25 Y assi Quimuliano en la declamacion eño en su bianco co
los lucres, que conocian de vn de uro della caudad, ma a si
A Eguame si es cuerte, que vir genitaten perdi dicieron el a tas años
sir. E cuiprina e el cerca de aquiera nratum ju tura precepta est. E si
Tere llanos de velancis viericio don muros el genter, a ti le
noizad vrgenes pouis e arjerciquar en los etiam harianan si
bicine. E ca cres ata
