ocalio de pizuelerles e esteño y de coro, que por lue calidad me
te cen, VI en d. L. D. De deuen entrar en sus casas a pre der esti
dos de ellos o sin veres y sietra reueiencia es mando guardie
la ley en vn ca lo de tan pocanta, como entras los muertros
de su ticia a haze vna to que luy o estillo, y permitido en
las calas de los nobles que otenlo o que diluole podra con e
rar mayor qe el que comeno el Code de su tago en cuido por
elçalas y co laues lo paelas por los valcones, y ieranas a vio
lir, y quebrazla cada de Direcilca de Médoça qe el taua el
guardada tam co el muce y ce lid de Pecto Ponicarte
to la mandio qe estaua vuscie della y a si aduentradamente de Greg
Lop dixo en la clicia. E tui 18 p. E Donus roui u ecuntale
e itrorum qe es cient. E eruan se actores. E su cioleuos ocompa por pro
mouo como su veis si puntuar arburio Regis. E Curle
es. Y quebrarada coselealas para entrara concuer el de luo de
citipro en Dana e Gueuara la pena esca cipica, e tuie docti
nangia las bald en lizi mei lecturn y que con es legaron
toribi Se dilue que izir, que, que aprena el lleguis aprenar leu as
a i muros vel adtene tras al cauas, se podeo linoc facit cau a
vicolid e casti an su estpena morcies e & de Lpis. E Cler. Jiger si es
no u erqe e non Ceramit de cis y nriz 101 Cerca tertica
le renminue nez e lici en midnecco el rei pote si suisie e cizan en mu
posicione pene conten cin cai obra a lo cirexirusa pocitione a
ceudens caunicos ca loi un alien que norte pre eran cauia cio
lue e ciciatis, or mar operana e tiemi su play a luge. e venir An
gel Arete en y incla glioque eres e su derer a uis vbic. It, no el
cific no cabile al hoc, ve actuos puntatur que de norte culcau
al cescad ten Via de a a su unos nombilis, Bazer. a a Car 11
qe supren y codietercias muchas palabias de ba do qued
poneos cales acten ellas al conos millas con ellas caula
vnoland e cius cautaris, por europella morlis, de la sur el
Gremnatico la escurian luille no cuitate. Le apolitana
19 Y a negella ciculancia de las el calasno la de pone el pecifi
cimite mas qe Ana de Adarado en el dicho qe dixo ante el le
ñor D Bernado de I penarnicia cotara cipecia lidad qe dize, qe
rio qe vna noche aue dole pueblo la cica por vn patinejo del -
gracio baio del Cocador Tolola, tuudolobre la concedos
del quatro de Dana de Gueuara, le vio libir por ella al Cucie
¶
